Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HQHCYP_H3_Text6
source: <strong>Shoulder Surfing:</strong> Shoulder surfing involves physically watching a user enter their password. Attackers can do this by standing close to the victim or using a hidden camera to record the user's keystrokes. Once the password is captured, the attacker can use it to gain access to the user's account.
ko: <strong>숄더 서핑 :</strong> 숄더 서핑은 사용자가 암호를 입력하는 것을 물리적으로 지켜보는 것입니다. 공격자는 피해자 가까이에 서 있거나 숨겨진 카메라를 사용하여 사용자의 키 입력을 기록하여 이를 수행할 수 있습니다. 암호가 캡처되면 공격자는 이를 사용하여 사용자 계정에 액세스할 수 있습니다.
zh: <strong>肩部冲浪：</strong>肩部冲浪涉及身体观察用户输入密码。 攻击者可以通过靠近受害者或使用隐藏的相机记录用户的击键来做到这一点。 一旦捕获密码，攻击者就可以使用它来访问用户的帐户。

# Blog_HQHCYP_H3_Text7
source: Each technique has its own strengths and weaknesses, and hackers very cleverly utilize each of it to prepare and execute the attack. As a result, it is crucial to have a comprehensive approach to password protection to ensure that your credentials are secure from hacking attempt
ko: 각 기술에는 고유한 강점과 약점이 있으며 해커는 각 기술을 매우 영리하게 활용하여 공격을 준비하고 실행합니다. 따라서 해킹 시도로부터 자격 증명을 안전하게 보호하기 위해 암호 보호에 대한 포괄적인 접근 방식을 취하는 것이 중요합니다
zh: 每种技术都有自己的优势和劣势，黑客非常巧妙地利用每种技术来准备和执行攻击。 因此，有一个全面的密码保护方法至关重要，以确保您的凭据免受黑客攻击

# Blog_HQHCYP_H4_Text1
source: To ensure the security of your passwords and protect them from malicious attacks by hackers, there are several methods, tips, and best practices that can be employed. By implementing the appropriate methods and techniques, you can ensure that your passwords remain safe and secure at all times. Some of the best methods you can use are:
ko: 암호의 보안을 보장하고 해커의 악의적인 공격으로부터 보호하기 위해 사용할 수 있는 몇 가지 방법, 팁 및 모범 사례가 있습니다. 적절한 방법과 기술을 구현하면 암호가 항상 안전하게 유지되도록 할 수 있습니다. 사용할 수 있는 가장 좋은 방법은 다음과 같습니다:
zh: 为了确保密码的安全性并保护它们免受黑客的恶意攻击，可以采用几种方法，提示和最佳实践。 通过实施适当的方法和技术，您可以确保您的密码始终保持安全和安全。 您可以使用的一些最佳方法是:

# Blog_HQHCYP_H4_Text2
source: <strong>Complex Passwords:</strong> One of the simplest ways to protect your passwords is to use strong and complex passwords. Passwords should be at least eight characters long and should include a combination of uppercase and lowercase letters, numbers, and symbols. A strong password makes it more difficult for hackers to crack your password using brute-force attacks.
ko: <strong>복잡한 암호:</strong> 암호를 보호하는 가장 간단한 방법 중 하나는 강력하고 복잡한 암호를 사용하는 것입니다. 암호는 8자 이상이어야 하며 대문자와 소문자, 숫자 및 기호의 조합을 포함해야 합니다. 강력한 암호는 해커가 무차별 암호 대입 공격을 사용하여 암호를 해독하는 것을 더 어렵게 만듭니다.
zh: <strong>复杂密码：</strong>保护密码的最简单方法之一是使用强而复杂的密码。 密码长度应至少为八个字符，并应包括大小写字母、数字和符号的组合。 强密码使黑客更难以使用暴力破解您的密码。

# Blog_HQHCYP_H4_Text3
source: For example, a password like <b>“X@xg0n$&p1E”</b> would take billions of years to be cracked using brute force even with the fastest computers available today. You can use a password generator like <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>AxCrypt’s Password Manager</a> to automatically generate and save complex passwords.
ko: 예를 들어, <b>"X@xg0n$&p1E"</b> 와 같은 암호는 오늘날 사용 가능한 가장 빠른 컴퓨터에서도 무차별 대입을 사용하여 해독하는 데 수십억 년이 걸립니다. <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>AxCrypt의 Password Manager</a> 와 같은 암호 생성기를 사용하여 복잡한 암호를 자동으로 생성하고 저장할 수 있습니다.
zh: 例如，像<b>"X@xg0n$&p1E"</b>这样的密码即使使用当今最快的计算机，也需要数十亿年的时间才能使用暴力破解。 您可以使用密码生成器，如<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>AxCrypt Password Manager</a>自动生成和保存复杂的密码。

# Blog_HQHCYP_H4_Text4
source: <strong>Password Managers:</strong> A password manager is a tool that generates and stores complex passwords for all your online accounts. It stores your passwords in an encrypted database, and you only need to remember one master password to access all your passwords. This method of password protection helps to ensure that you don't use the same password for multiple accounts, which reduces the risk of a password breach.
ko: <strong>암 관리자:</strong> 암호 관리자는 모든 온라인 계정에 대해 복잡한 암호를 생성하고 저장하는 도구입니다. 암호화된 데이터베이스에 암호를 저장하며 모든 암호에 액세스하려면 하나의 마스터 암호만 기억하면 됩니다. 이 암호 보호 방법은 여러 계정에 동일한 암호를 사용하지 않도록 하여 암호 위반 위험을 줄이는 데 도움이 됩니다.
zh: <strong>密码管理器：</strong>密码管理器是一种为您的所有在线帐户生成和存储复杂密码的工具。 它将您的密码存储在加密的数据库中，您只需记住一个主密码即可访问所有密码。 这种密码保护方法有助于确保您不会为多个帐户使用相同的密码，从而降低密码泄露的风险。

# Blog_HQHCYP_H4_Text5
source: <strong>Two-Factor Authentication (2FA):</strong> Two-factor authentication adds an extra layer of security to your account. It requires you to enter a verification code in addition to your password to log into your account. The verification code can be sent to your phone via text message, email, or an authenticator app. This method of authentication helps to ensure that only the authorized user has access to the account.
ko: <strong>2단계 인증(2FA):</strong> 2단계 인증은 계정에 보안 계층을 추가합니다. 계정에 로그인하려면 비밀번호 외에 인증 코드를 입력해야 합니다. 인증 코드는 문자 메시지, 이메일 또는 인증 앱을 통해 휴대폰으로 보낼 수 있습니다. 이 인증 방법은 권한 있는 사용자만 계정에 액세스할 수 있도록 하는 데 도움이 됩니다.
zh: <strong>双因素身份验证（2FA）：</strong>双因素身份验证为您的帐户增加了额外的安全层。 它要求您除了输入密码外，还输入验证代码以登录您的帐户。 验证码可以通过短信，电子邮件或身份验证器应用程序发送到您的手机。 这种身份验证方法有助于确保只有授权用户才能访问帐户。

# Blog_HQHCYP_H4_Text6
source: <strong>Biometric Authentication:</strong> Biometric authentication uses unique biological characteristics such as fingerprints, facial recognition, or iris scans to identify users. This method of authentication is more secure than passwords since it's difficult for hackers to fake biometric data. Biometric authentication is increasingly being used in mobile devices and laptops to improve security.
ko: <strong>생체 인증:</strong> 생체 인증은 지문, 얼굴 인식 또는 홍채 스캔과 같은 고유한 생물학적 특성을 사용하여 사용자를 식별합니다. 이 인증 방법은 해커가 생체 인식 데이터를 위조하기 어렵기 때문에 암호보다 더 안전합니다. 생체 인증은 보안을 강화하기 위해 모바일 장치 및 랩톱에서 점점 더 많이 사용되고 있습니다.
zh: <strong>生物认证：</strong>生物认证使用独特的生物特征，如指纹，面部识别或虹膜扫描来识别用户。 这种身份验证方法比密码更安全，因为黑客很难伪造生物识别数据。 生物识别身份验证越来越多地用于移动设备和笔记本电脑，以提高安全性。

# Blog_HQHCYP_H4_Text7
source: <strong>Password-less Authentication:</strong> Password-less authentication is a new trend in password protection. It replaces the traditional password with other forms of authentication such as biometrics, security tokens, or one-time passwords.
ko: <strong>암호 없는 인증:</strong> 암호 없는 인증은 암호 보호의 새로운 추세입니다. 기존 암호를 생체 인식, 보안 토큰 또는 일회용 암호와 같은 다른 형태의 인증으로 대체합니다.
zh: <strong>无密码认证：</strong>无密码认证是密码保护的新趋势。 它将传统密码替换为其他形式的身份验证，如生物识别、安全令牌或一次性密码。

# Blog_HQHCYP_H4_Text8
source: This method of authentication is more secure since it eliminates the risk of password theft and password reuse.
ko: 이 인증 방법은 암호 도난 및 암호 재사용의 위험을 제거하므로 더 안전합니다.
zh: 这种身份验证方法更安全，因为它消除了密码被盗和密码重复使用的风险。

# Blog_HQHCYP_H4_Text9
source: Apart from these methods, one more highly effective password protection practice is to change your password frequently. This is because the longer you use a password, the higher the chances are that it may get compromised. Regularly changing your password ensures that even if a hacker gains access to it, they won't be able to use it for long before it becomes invalid.
ko: 이러한 방법 외에도 매우 효과적인 암호 보호 방법 중 하나는 암호를 자주 변경하는 것입니다. 암호를 오래 사용할수록 암호가 손상될 가능성이 높아지기 때문입니다. 비밀번호를 정기적으로 변경하면 해커가 비밀번호에 액세스하더라도 비밀번호가 무효화되기 전까지 오랫동안 비밀번호를 사용할 수 없습니다.
zh: 除了这些方法，一个更有效的密码保护的做法是经常更改您的密码。 这是因为您使用密码的时间越长，密码被泄露的可能性就越大。 定期更改您的密码可确保即使黑客获得对其的访问权限，他们也无法在其无效之前使用它很长时间。

# Blog_HQHCYP_H5_Text1
source: A password manager is a software application that helps users generate, store, and manage passwords securely. It’s a tool that can be used to create unique, complex passwords for each of your online accounts and store them in a secure vault. The benefits of using a password manager are numerous, but the primary advantage is that it makes it easier to create and remember strong passwords.
ko: 암호 관리자는 사용자가 암호를 안전하게 생성, 저장 및 관리할 수 있도록 도와주는 소프트웨어 응용 프로그램입니다. 각 온라인 계정에 대해 고유하고 복잡한 암호를 만들고 안전한 금고에 저장하는 데 사용할 수 있는 도구입니다. 암호 관리자를 사용하면 많은 이점이 있지만 가장 큰 장점은 강력한 암호를 더 쉽게 만들고 기억할 수 있다는 것입니다.
zh: 密码管理器是一个软件应用程序，可帮助用户安全地生成，存储和管理密码。 这是一个工具，可用于为您的每个在线帐户创建唯一，复杂的密码，并将其存储在安全的保管库中。 使用密码管理器的好处很多，但主要的优点是它可以更容易地创建和记住强密码。

# Blog_HQHCYP_H5_Text2
source: Using a password manager can also improve the overall security of your online accounts. Since many people tend to use the same password across multiple accounts, if one password is compromised, it can lead to a domino effect of security breaches across all your other accounts. With a password manager, you can ensure that each account has a unique and complex password, which greatly reduces the risk of a data breach.
ko: 암호 관리자를 사용하면 온라인 계정의 전반적인 보안도 향상될 수 있습니다. 많은 사람들이 여러 계정에서 동일한 비밀번호를 사용하는 경향이 있기 때문에 하나의 비밀번호가 손상되면 다른 모든 계정에서 보안 침해의 도미노 효과가 발생할 수 있습니다. 암호 관리자를 사용하면 각 계정에 고유하고 복잡한 암호가 있는지 확인할 수 있으므로 데이터 유출 위험을 크게 줄일 수 있습니다.
zh: 使用密码管理器还可以提高您的在线帐户的整体安全性。 由于许多人倾向于在多个帐户中使用相同的密码，因此如果一个密码被泄露，可能会导致所有其他帐户的安全漏洞多米诺骨牌效应。 使用密码管理器，您可以确保每个帐户都有一个唯一和复杂的密码，这大大降低了数据泄露的风险。

# Blog_HQHCYP_H5_Text3
source: Another advantage of using a password manager is that it can save you a lot of time. Remembering multiple passwords can be difficult, and having to reset them frequently can be frustrating. With a password manager, you only need to remember one master password to access all of your other passwords. This not only saves you time, but it also reduces the chances of forgetting your password and being locked out of your account.
ko: 암호 관리자를 사용하는 또 다른 이점은 많은 시간을 절약할 수 있다는 것입니다. 여러 암호를 기억하는 것은 어려울 수 있으며 자주 재설정해야 하는 것은 답답할 수 있습니다. 암호 관리자를 사용하면 하나의 마스터 암호만 기억하면 다른 모든 암호에 액세스할 수 있습니다. 이렇게 하면 시간을 절약할 수 있을 뿐만 아니라 비밀번호를 잊어버리고 계정이 잠길 가능성도 줄어듭니다.
zh: 使用密码管理器的另一个优点是它可以为您节省大量时间。 记住多个密码可能很困难，并且必须频繁重置它们可能会令人沮丧。 使用密码管理器，您只需记住一个主密码即可访问所有其他密码。 这不仅可以节省您的时间，还可以减少忘记密码和被锁定在帐户之外的机会。

# Blog_HQHCYP_H5_Text4
source: Opting for a password manager is a wise decision that can provide you with peace of mind. With its simple yet effective approach, you can secure your online accounts and steer clear of the stress and financial loss that often accompany data breaches. By taking proactive measures to safeguard your personal information, you can rest assured that your online accounts are well protected, and your sensitive data is safe from prying eyes.
ko: 암호 관리자를 선택하는 것은 마음의 평화를 제공할 수 있는 현명한 결정입니다. 간단하면서도 효과적인 접근 방식을 통해 온라인 계정을 보호하고 데이터 유출에 수반되는 스트레스와 재정적 손실을 피할 수 있습니다. 개인 정보를 보호하기 위한 사전 조치를 취함으로써 온라인 계정이 잘 보호되고 민감한 데이터가 엿보는 눈으로부터 안전하다는 확신을 가질 수 있습니다.
zh: 选择密码管理器是一个明智的决定，可以让您安心。 通过其简单而有效的方法，您可以保护您的在线帐户，并避免经常伴随数据泄露的压力和财务损失。 通过采取主动措施保护您的个人信息，您可以放心，您的在线帐户受到很好的保护，并且您的敏感数据不会被窥探。

# Blog_HQHCYP_H6_Conclusion_Text1
source: If you're looking for a password manager that offers top-notch security, AxCrypt is an excellent option to consider. With its <b>AES 256</b> encryption, you can rest assured that your sensitive information is well-protected. Additionally, AxCrypt's password generator feature can help you create complex and unique passwords for each of your online accounts, making it more difficult for hackers to gain access to your personal data.
ko: 최고 수준의 보안을 제공하는 암호 관리자를 찾고 있다면 AxCrypt를 고려해볼 만한 훌륭한 옵션입니다. <b>AES 256</b> 암호화를 사용하면 민감한 정보가 안전하 보호되므로 안심할 수 있습니다. 또한 AxCrypt의 암호 생성기 기능을 사용하면 각 온라인 계정에 대해 복잡하고 고유한 암호를 만들 수 있으므로 해커가 개인 데이터에 액세스하는 것을 더 어렵게 만들 수 있습니다.
zh: 如果您正在寻找一个提供一流安全性的密码管理器，AxCrypt是一个很好的选择。 通过其<b>AES 256</b>加密，您可以放心，您的敏感信息得到了很好的保护。 此外，AxCrypt的密码生成器功能可以帮助您为每个在线帐户创建复杂而独特的密码，使黑客更难以访问您的个人数据。

# Blog_HQHCYP_H6_Conclusion_Text2
source: AxCrypt's Password Manager comes with credential syncing capability. This means that you can access your saved passwords and login information across multiple devices, making it more convenient to manage your online accounts. Whether you're on your computer or your phone, you can easily retrieve your login information without having to remember all of your passwords.
ko: AxCrypt의 암호 관리자는 자격 증명 동기화 기능을 제공합니다. 즉, 여러 장치에서 저장된 비밀번호와 로그인 정보에 액세스할 수 있어 온라인 계정을 보다 편리하게 관리할 수 있습니다. 컴퓨터를 사용하든 휴대폰을 사용하든 모든 암호를 기억할 필요 없이 로그인 정보를 쉽게 검색할 수 있습니다.
zh: AxCrypt的密码管理器具有凭证同步功能。 这意味着您可以跨多个设备访问保存的密码和登录信息，从而更方便地管理您的在线帐户。 无论您是在电脑上还是在手机上，您都可以轻松检索登录信息，而无需记住所有密码。

# Blog_HQHCYP_H6_Conclusion_Text3
source: AxCrypt’s password manager is a great choice for those who prioritize security and convenience. With its advanced encryption, password generator, and credential syncing features, you can feel confident that your online accounts are well-protected from potential cyber-attacks.
ko: AxCrypt의 비밀번호 관리자는 보안과 편의성을 우선시하는 사람들에게 훌륭한 선택입니다. 고급 암호화, 암호 생성기 및 자격 증명 동기화 기능을 통해 온라인 계정이 잠재적인 사이버 공격으로부터 잘 보호되고 있다는 확신을 가질 수 있습니다.
zh: AxCrypt的密码管理器是那些优先考虑安全性和便利性的人的绝佳选择。 凭借其先进的加密，密码生成器和凭据同步功能，您可以确信您的在线帐户受到良好的保护，免受潜在的网络攻击。

# Blog_HQHCYP_H6_Conclusion_Text4
source: For the past <b>six years</b>, AxCrypt has consistently been ranked as the <b>“World's Best Encryption Software”</b> by PC Mag since 2016. AxCrypt uses the strongest encryption method available, the <b>AES 256-bit</b> encryption algorithm – to encrypt and protect files. AxCrypt offers several features such as automatic cloud encryption, secure file sharing, password management and generation, and a master key feature.
ko: 지난 <b>6년 동안</b> AxCrypt는 2016년부터 PC Mag에서 <b>"세계 최고의 암호화 소프트웨어"</b> 로 꾸준히 선정되었습니다. AxCrypt는 사용 가능한 가장 강력한 암호화 방법인 <b>AES 256비트</b> 암호화 알고리즘을 사용하여 파일을 암호화하고 보호합니다. AxCrypt는 자동 클라우드 암호화, 안전한 파일 공유, 암호 관리 및 생성, 마스터 키 기능과 같은 여러 기능을 제공합니다.
zh: 在过去的<b>六年中</b>，AxCrypt自2016年以来一直被PC Mag评为<b>"世界最佳加密软件"</b>。 AxCrypt使用可用的最强大的加密方法，<b>AES256位</b>加密算法-加密和保护文件。 AxCrypt提供多种功能，如自动云加密，安全文件共享，密码管理和生成以及主密钥功能。

# Blog_HQHCYP_H6_Conclusion_Text5
source: Protect your data from devastating data breaches, ransomware attacks, and data exfiltration by implementing AxCrypt's robust security measures. Take control of your files and folders and manage access permissions within your organization using our award-winning, user-friendly dashboard.
ko: AxCrypt의 강력한 보안 조치를 구현하여 파괴적인 데이터 침해, 랜섬웨어 공격 및 데이터 유출로부터 데이터를 보호하십시오. 파일과 폴더를 제어하고 수상 경력에 빛나는 사용자 친화적인 대시보드를 사용하여 조직 내에서 액세스 권한을 관리하십시오.
zh: 通过实施AxCrypt强大的安全措施，保护您的数据免受破坏性数据泄露，勒索软件攻击和数据外泄。 使用我们屡获殊荣的用户友好型仪表板，控制您的文件和文件夹并管理组织内的访问权限。

# Blog_HQHCYP_H6_Conclusion_Text6
source: Visit our pricing page at <a href='https://axcrypt.net/pricing'>https://axcrypt.net/pricing</a> to see our subscription options. Try AxCrypt today with a <b>free one-month trial</b> and take your data security to the next level. Sign up now by <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>clicking here</a>.
ko: <a href='https://axcrypt.net/pricing'>https://axcrypt.net/pricing</a> 의 가격 책정 페이지를 방문하여 구독 옵션을 확인하세요. 오늘 <b>AxCrypt를 1개월 무료 체험판</b>으로 사용해보고 데이터 보안을 한 단계 끌어올리세요. <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>여기를 클릭하여</a> 지금 가입하세.
zh: 访问我们的定价页面<a href='https://axcrypt.net/pricing'>https://axcrypt.net/pricing</a>查看我们的订阅选项。 今天试试AxCrypt，免费试用一个月，将您的数据安全提升到一个新的水平。 现在注册<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>clicking here</a>.

# Blog_HQHCYP_Heading1
source: Passwords by the Numbers
ko: 숫자로 보는 비밀번호
zh: 数字密码

# Blog_HQHCYP_Heading2
source: How Does Password Authentication Work?
ko: 비밀번호 인증은 어떻게 작동하나요?
zh: 密码验证如何工作？

# Blog_HQHCYP_Heading3
source: Algorithms At Play: Techniques Used by Hackers to Crack Passwords
ko: 알고리즘 : 해커가 암호를 해독하는 데 사용하는 기술
zh: 算法在玩：黑客用来破解密码的技术

# Blog_HQHCYP_Heading4
source: How to Make Your Passwords Hack-Proof?
ko: 암호를 해킹으로부터 보호하는 방법은 무엇입니까?
zh: 如何使您的密码防黑客?

# Blog_HQHCYP_Heading5
source: Why You Should Always Use a Password Manager
ko: 항상 암호 관리자를 사용해야 하는 이유
zh: 为什么您应该始终使用密码管理器

# Blog_HQHCYP_Heading6
source: Choosing AxCrypt
ko: AxCrypt을 선택하는
zh: 选择AxCrypt

# Blog_HQHCYP_Summary
source: When was the last time you used a complex password? By complex, we mean something like “cXa7Ly9uO5#2Z*” instead of a simple one like “john1995” or “123456789”.
ko: 당신이 복잡한 암호를 사용했던 마지막은 언제였나요? 복잡하다는 것은 "john1995" 또는 "123456789"와 같은 단순한 암 대신 "cXa7Ly9uO5#2Z*"와 같은 것을 의미합니다.
zh: 您上次使用复杂密码是什么时候？ 通过复杂，我们的意思是像"cXa7Ly9uO#52z*"，而不是像"john1995"或"123456789"这样的简单。

# Blog_HQHCYP_Text1
source: When was the last time you used a complex password? By complex, we mean something like “cXa7Ly9uO5#2Z*” instead of a simple one like “john1995” or “123456789”. Surprisingly, the average time it takes for a hacker to crack an <b>11-digit</b> numeric password is just <b>two seconds</b>, which makes it incredibly important for everyone to start using complex passwords.
ko: 당신이 복잡한 암호를 사용했던 마지막은 언제였나요? 복잡하다는 것은 "john1995" 또는 "123456789"와 같은 단순한 것 대신 "cXa7Ly9uO5#2Z*"와 같은 것을 의미합니다. 놀랍게도 해커가 <b>11자리</b> 숫자 암호를 해독하는 데 걸리는 평균 시간은 <b>단 2초</b>에 불과하므로 모든 사람이 복잡한 암호를 사용하기 시작하는 것이 매우 중요합니다.
zh: 您上次使用复杂密码是什么时候？ 通过复杂，我们的意思是像"cXa7Ly9uO5#2z*"，而不是像"john1995"或"123456789"这样的简单。 令人惊讶的是，黑客破解<b>11位</b>数字密码所需的平均时间仅为<b>两秒</b>，这使得每个人开始使用复杂密码非常重要。

# Blog_HQHCYP_Text2
source: To understand how hackers are able to crack a password within such a short amount of time and with such ease, we need to understand how password authentication works and the different ways a password can be cracked.
ko: 해커가 어떻게 그렇게 짧은 시간 내에 쉽게 암호를 해독할 수 있는지 이해하려면 암호 인증이 작동하는 방식과 암호를 해독할 수 있는 다양한 방법을 이해해야 합니다.
zh: 要了解黑客如何能够在如此短的时间内轻松破解密码，我们需要了解密码身份验证的工作原理以及破解密码的不同方式。

# Blog_HQHCYP_Tittle
source: How Quickly Can a Hacker Crack Your Password?
ko: 해커가 얼마나 빨리 암호를 해독할 수 있습니까?
zh: 黑客能多快破解您的密码？

# Blog_HREAYSD_Conclusion
source: Signup for a free trial today and take your data security to the next level: <br/><a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>SIGNUP LINK</a><a href='https://axcrypt.net/'>LANDING PAGE LINK</a>
ko: 지금 무료 평가판에 등록하고 데이터 보안을 한 단계 업그레이드하세요: <br/><a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>가입 링크</a><a href='https://axcrypt.net/'>랜딩 페이지 링크</a>
zh: 立即注册免费试用，让您的数据安全更上一层楼: <br/><a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>SIGNUP LINK</a><a href='https://axcrypt.net/'>LANDING PAGE LINK</a>

# Blog_HREAYSD_H1_SH1_Text1
source: Encryption methods essentially can be divided into two categories: <a href='https://axcrypt.net/blog/symmetric-vs-asymmetric-encryption/'><b>symmetric and asymmetric</b></a>. Symmetric encryption uses the same secret key for both encryption and decryption of the data. The same key is shared between the sender and receiver of the encrypted data.
zh: 加密方法基本上可以分为两类： <a href='https://axcrypt.net/blog/symmetric-vs-asymmetric-encryption/'><b>symmetric and asymmetric</b></a>。对称加密使用相同的密钥对数据进行加密和解密。加密数据的发送方和接收方共享相同的密钥。

# Blog_HREAYSD_H1_SH1_Text2
source: Asymmetric encryption, on the other hand, involves two keys: a public key and a private key. The public key is used to encrypt the data, while the private key is used to decrypt it. This approach ensures that only the intended recipient, who has the private key, can decrypt the data.
ko: 반면 비대칭 암호화에는 공개 키와 개인 키의 두 가지 키가 포함됩니다. 공개 키는 데이터를 암호화하는 데 사용되며 개인 키는 암호를 해독하는 데 사용됩니다. 이 방법을 사용하면 개인 키를 가진 의도한 받는 사람만 데이터의 암호를 해독할 수 있습니다.
zh: 另一方面，非对称加密涉及两个密钥：公钥和私钥。 公钥用于加密数据，而私钥用于解密数据。 这种方法确保只有拥有私钥的预期收件人才能解密数据。

# Blog_HREAYSD_H1_SH1_Text3
source: Although asymmetric encryption is often deemed more secure than symmetric encryption, it can be slower and more resource-intensive.
ko: 비대칭 암호화는 대칭 암호화보다 더 안전한 것으로 간주되는 경우가 많지만, 속도가 느리고 리소스를 더 많이 사용할 수 있습니다.
zh: 虽然非对称加密通常被认为比对称加密更安全，但它可能更慢，更占用资源。

# Blog_HREAYSD_H1_SH1_Text4
source: Different encryption algorithms have been devised based on the symmetric and asymmetric methods, and in this blog, we will discuss the three most popular ones: <strong>AES, 3DES, and RSA.</strong>
ko: 대칭 및 비대칭 방법을 기반으로 다양한 암호화 알고리즘이 고안되었으며 이 블로그에서는 가장 널리 사용되는 세 가지 알고리즘인 <strong>AES, 3DES 및 RSA</strong>에 대해 설명합니다.
zh: 基于对称和非对称方法设计了不同的加密算法，在本博客中，我们将讨论三种最流行的加密算法：<strong>AES、3DES和RSA算法。</strong>

# Blog_HREAYSD_H1_SubHeading1
source: <strong>Types of Encryption Methods:</strong>
ko: <strong>암호화 방법의 유형:</strong>
zh: <strong>加密方法的类型：</strong>

# Blog_HREAYSD_H1_Text1
source: Encryption is a process of converting the plain text into an illegible text known as ciphertext. A computing device does this by running the text through one of the encryption algorithms, such as AES, to randomly rearrange and scramble the given text – making it impossible to read during the transmission.
ko: 암호화는 일반 텍스트를 암호문으로 알려진 읽을 수 없는 텍스트로 변환하는 프로세스입니다. 컴퓨팅 장치는 AES와 같은 암호화 알고리즘 중 하나를 통해 텍스트를 실행하여 주어진 텍스트를 무작위로 재정렬하고 스크램블하여 전송 중에 읽을 수 없도록 함으로써 이를 수행합니다.
zh: 加密是将纯文本转换为难以辨认的文本（称为密文）的过程。 计算设备通过通过加密算法之一运行文本来实现这一点，例如AES，以随机地重新排列和加扰给定的文本–使得在传输期间无法读取。

# Blog_HREAYSD_H1_Text2
source: The rearrangement of text is backed by very intricate mathematical calculations known as a <strong>‘key’</strong>, and the same mathematical calculations used for encryption are reversed to decrypt the text, allowing only the authorized individuals to access the original plain text.
ko: 텍스트의 재배열은 <strong>'키'</strong>로 알려진 매우 복잡한 수학적 계산에 의해 뒷받침되며, 암호화에 사용된 것과 동일한 수학적 계산이 반대로 되어 텍스트의 암호를 해독하여 승인된 개인만 원본 일반 텍스트에 액세스할 수 있습니다.
zh: 文本的重新排列由称为<strong>'密钥'</strong>的非常复杂的数学计算支持，并且用于加密的相同数学计算被反转以解密文本，仅允许授权的个人访问原始纯文本。

# Blog_HREAYSD_H2_SH1_Text1
source: The AES encryption algorithm, also known as Rijndael, is a popular symmetric encryption algorithm used to protect data. AES algorithm has key lengths of 128, 192, or 256 bits, which means it can convert a 128, 192, or 256 bits of text blocks at once.
ko: Rijndael이라고도 하는 AES 암호화 알고리즘은 데이터를 보호하는 데 널리 사용되는 대칭 암호화 알고리즘입니다. AES 알고리즘의 키 길이는 128, 192 또는 256비트이므로 128비트, 192비트 또는 256비트의 텍스트 블록을 한 번에 변환할 수 있습니다.
zh: AES加密算法，也称为Rijndael，是一种常用的对称加密算法，用于保护数据。 AES算法的密钥长度为128、192或256位，这意味着它可以一次转换128、192或256位的文本块。

# Blog_HREAYSD_H2_SH1_Text2
source: AES operates on the Substitution–Permutation Network <strong>(SPN)</strong>, using a combination of substitution and permutation rounds to cipher the text. Which means, the plaintext data is first broken into blocks or chunks, then substituted <strong>(replaced)</strong> and permutated <strong>(scrambled)</strong> over the course of several rounds using complex calculation, making the resulted ciphertext practically impossible to decipher.
ko: AES는 <strong>SPN</strong>(Substitution–Permutation Network)에서 작동하며, 대체 및 순열 라운드의 조합을 사용하여 텍스트를 암호화합니다. 즉, 일반 텍스트 데이터는 먼저 블록 또는 청크로 분할된 다음 복잡한 계산을 사용하여 여러 라운드에 걸쳐 대체( <strong>교체</strong> ) 및 치환 <strong>(스크램블)</strong> 되어 결과 암호문을 해독하는 것이 사실상 불가능합니다.
zh: AES在替换–置换网络<strong>（SPN）</strong>上运行，使用替换和置换轮的组合来密码文本。 这意味着，明文数据首先被分解成块或块，然后使用复杂的计算在几轮过程中替换<strong>（替换）</strong>和排列<strong>（加扰）</strong>，使得结果密文几乎不可能破译。

# Blog_HREAYSD_H2_SH1_Text3
source: The encryption process involves several sub-processes, including sub bytes, shift rows, mix columns, and add round keys. During the process, the text is scrabbled in multiple rounds. The number of rounds performed depends on the size of the key, which for AES is 10, 12, or 14 rounds.
ko: 암호화 프로세스에는 하위 바이트, 행 이동, 열 혼합 및 라운드 키 추가를 포함한 여러 하위 프로세스가 포함됩니다. 이 과정에서 텍스트는 여러 라운드로 스크램블됩니다. 수행되는 라운드 수는 AES의 경우 10, 12 또는 14 라운드인 키의 크기에 따라 다릅니다.
zh: 加密过程涉及几个子过程，包括子字节，移位行，混合列和添加圆形密钥。 在这个过程中，文本被多轮拼字。 执行的轮数取决于密钥的大小，对于AES是10、12或14轮。

# Blog_HREAYSD_H2_SH2_Text1
source: The 3DES encryption algorithm is an upgrade to the DES or Data Encryption Standard algorithm, that applies the DES algorithm thrice to each data block. This process made 3DES much harder to crack than its predecessor, and it became widely used in payment systems, standards, and technology in the finance industry.
ko: 3DES 암호화 알고리즘은 DES 알고리즘을 각 데이터 블록에 세 번 적용하는 DES 또는 데이터 암호화 표준 알고리즘의 업그레이드입니다. 이 프로세스로 인해 3DES는 이전 버전보다 훨씬 더 어려워졌으며 금융 산업의 결제 시스템, 표준 및 기술에 널리 사용되었습니다.
zh: 3DES加密算法是对DES或数据加密标准算法的升级，即对每个数据块应用DES算法三次。 这一过程使3DES比其前身更难破解，并在金融行业的支付系统，标准和技术中得到广泛应用。

# Blog_HREAYSD_H2_SH2_Text2
source: However, the <strong>Sweet32</strong> vulnerability exposed the security holes within 3DES. In response, the National Institute of Standards and Technology (NIST) announced the deprecation of 3DES in a draft guidance published in 2019. The use of 3DES is set to be scrapped and discontinued in all new applications after 2023.
ko: 그러나 <strong>Sweet32</strong> 취약점은 3DES 내의 보안 허점을 노출했습니다. 이에 대응하여 NIST(National Institute of Standards and Technology)는 2019년에 발표된 지침 초안에서 3DES의 사용 중단을 발표했습니다. 3DES의 사용은 2023년 이후 모든 신규 애플리케이션에서 폐기 및 중단될 예정입니다.
zh: 但是，<strong>Sweet32</strong>漏洞暴露了3DES内的安全漏洞。 作为回应，美国国家标准与技术研究所（NIST）在2019年发布的指导草案中宣布弃用3DES。 3DES的使用设定为在2023年之后的所有新应用中报废和停产。
